## HTML, CSS
Flexbox를 사용해보셨나요?  
Cascading에 대해 설명해주세요.  
CSS 애니메이션과 JS 애니메이션의 차이에 대해 설명해주세요.  
position 속성에 무엇이 있나요?  
margin과 padding에 대해서 설명해주세요.  


## JavaScript
JavaScript는 어떤 언어인가요?  
JavaScript는 싱글 스레드 언어이지만 실제 사용시에는 멀티 스레드처럼 사용하는데 어떻게 사용하나요?  
비동기적으로 실행되는 것을 동기적으로 코딩하는 방법이 있나요?  
Promise와 Callback 차이는?  
콜백 지옥을 해결하는 방법은?  
async, await 사용 방법은?  
Promise를 사용한 비동기 통신과 async, await를 사용한 비동기 통신의 차이는?  
var, let, const 차이는?  
함수 선언형과 함수 표현식의 차이는?  
이벤트 루프에 대해 알고 있나요?  
이벤트 버블링에 대해 설명해주세요.  
이벤트 버블린은 기본적으로 child > parent인데 반대로 구현하는 방법은?  
이벤트 버블링을 막기위한 방법은?  
이벤트 버블링을 잘 활용하면 어떻게 사용할 수 있을까요?  
이벤트 버블링과 캡처링이 무엇이고, 각각의 예시는 무엇이 있을까?  
클로져(Closure)는 무엇인가요? 원리와 왜 사용하는지 설명해주세요.
렉시컬 환경이란?  
실행 컨텐스트란?  
호이스팅에 대해 설명해주세요.  
데이터 타입에 대해 설명해주세요.  
자바스크립트에서 일어나는 데이터 형 변환에 대해 설명해주세요.  
자바스크립트가 유동적인 언어인 이유는 무엇인가요?  
프로토타입이란?  
깊은 복사와 얕은 복사에 대해 설명해주세요.  
불면성을 유지하려면 어떻게 해야하나요?  
this에 대해 설명해주세요.  
requestAnimationFrame을 사용해본 적 있나요?  
이터러블, 이터레이터 프로토콜에 대해 설명해주세요.
제너레이터에 대해서 설명해주세요.  
HTML이 렌더링 중에 JavaScript가 실행되면, 렌더링이 멈추는데 그 이유는?  
SPA란?  
require와 import의 차이점은?  
JavaScript 성능 최적화를 위해 어떤 것을 적용해보았나요?  



## React
Virtual DOM 이란?  
Virtual DOM 작동 원리에 대해 설명해주세요.  
React 사용 이유?  
제어 컴포넌트와 비제어 컴포넌트의 차이는?  
key props를 사용하는 이유는?  
props와 state의 차이는?  
pure component에 대해 설명해주세요.  
shouldComponentUpdate에 대해 설명해주세요.  
클래스형 컴포넌트와 함수형 컴포넌트의 차이에 대해 설명해주세요.  
리액트에서 JSX 문법이 어떻게 사용되나요?  
왜 state를 직접 바꾸지 않고 useState를 사용해야 하나요?  
useMemo와 useCallback에 대해서 설명해주세요.  
useEffect와 useLayoutEffect의 차이점에 대해 설명해주세요.  
리액트에서 메모이제이션을 어떤 방식으로 사용하나요?  
리액트 관련 패키지 중에 제일 좋다고 생각한 것은?  
리액트 렌더링 성능 향상을 위해 어떻게 해야하나요?  
React-query란?  
React 18 버전 업데이트 내용에 대해 말씀해주세요.  
Context API에 대해 설명해주세요.  


## Frontend
브라우저 렌더링 과정을 설명해주세요.  
홈페이지가 사용자에게 보이는 순서에 대해 설명해주세요.
브라우저 주소창에 www.google.com을 입력하면 어떤 일이 일어날까?  
브라우저는 어떻게 동작하나요?  
REST API란?  
★GET, POST가 어떻게 다른지 설명해주세요.  
Restful API에 대해서 아는대로 설명해주세요. (GET, PUT, POST, PATCH, OPTION, DELETE)
DNS란?  
Webpack, Babel, Polyfill에 대해 설명해주세요.  
CSR, SSR의 차이는?  
CORS는 무엇인지, 이를 처리해본 경험은?  
크로스 브라우징 경험이 있나요?  
웹 표준을 지키며 개발하시나요?  
쿠키와 세션, 웹스토리지에 대해 설명해주세요.  
브라우저 저장소(Localstorage, Sessionstorage, Cookie)에 대해 설명해주세요. 
객체 지향 프로그래밍이란?  
자료구조 스택과 큐?  
프로세스와 스레드?  
로그인 처리를 할 때 쿠키와 세션을 어떻게 사용하나요?  
이벤트 루프와 태스크 큐에 대해 설명해주세요.  
bundle의 사이즈를 줄이려면 어떻게 해야하나요?  
타입스크립트를 사용하는 이유는?  
웹 소켓을 사용해보셨나요?  
웹사이트 성능 최적화에는 어떤 방법이 있나요?  